Como rodar o projeto na sua maquina:

Requisitos:

- XAMPP
- SQL Server
- Um editor de texto (vscode)

1. Primeiro de tudo, copie a pasta TCC e cole dentro da pasta htdocs.
2. Depois, Clique no arquivo "script.sql" dentro da pasta TCC e Execute ele no SQL Server para poder criar o Banco do site e as tabelas.
3. Agora, você vai acessar o arquivo "conexao.php" dentro da pasta do projeto, e lá, na função conectar() vai ter as seguintes variáveis:

$local_server = "DESKTOP-77FVJ8D";
$usuario_server = "sa";
$senha_server = "123";

Você vai substituir pelas informações da sua maquina no SQL Server, aquelas que aparece quando você abre ele:

por exemplo, se for na maquina da escola vai ser mais ou menos isso:

$local_server = "LAB02T-NUMERODAMAQUINA"
$usuario_server = "sa";
$senha_server = "etesp";

na sua casa é só copiar as informações que aparecem naquela tela de login quando você abre o SQL Server:

Nome do servidor: vai ser o $local server
Logon: vai ser o $usuario_server
Senha: vai ser o $senha_server

Salve o arquivo conexao.ph

Pronto! agora é só abrir o localhost na porta que você estiver utilizando e dar um /TCC

Exemplo:

http://localhost/TCC/

http://localhost:8080/TCC/